Alcohol 导购！
アルコールショッピング！
今天要介绍的是这个…
本日ご紹介するのはこちら…
Alcohol Soft 的最新作品
アルコールソフトの最新作
『晴间假日』！
『晴れときどきバケーション』です！
没错  没错
ええ　ええ
连业内人士都在热议这部作品呢
業界でも噂の的の話題作ですね
这部通称『晴假』的作品到底是一部怎样的游戏？
この通称『晴れバケ』一体どんなゲームなんでしょうか？
它是 Alcohol Soft 倾力打造的催泪巨作
アルコールソフトがすべてを注ぎ込んだ壮大な感動巨編
游玩过后你的人生一定会因之改变！
プレイすればあなたの人生がきっと変わる！
是一部前所未闻  百花齐放  跌宕起伏的美少女游戏！
前代未聞　百花繚乱　疾風怒濤の美少女ゲームです！
什么！
なんと！
也就是说  是一部风驰电掣  千锤百炼  风花雪月的游戏吗？
つまり　電光石火　百戦錬磨　花鳥風月なゲームということでしょうか？
没错！
そう！
此外  尽管它樱梅桃李  火树银花而又高洁无比
さらに言えば　桜梅桃李で　火樹銀花かつ高潔無比であるにもかかわらず
其云开月明  驽马十驾的一面也值得大家关注
雲外蒼天　駑馬十駕な側面にもぜひ注目していただきたい
它就是这样一部游戏！
そんなゲームになっているのです！
各位朋友  这下看来是非买不可了啊！
これは皆様　お買い求めいただくしかございませんね！
翻译：Peppermint
校对：Senren
后期：tastySugar
『想要再次见到大家!』
下一集  第 3 集
次回　第 3 話
『想要再次见到大家！』
『もう一度みんなに会いたくて！』
各位朋友  这下看来是非看不可了啊！
これは皆様　見ていただくしかございませんね！